현재 main_app.py (2D gamma analysis) 프로그램을 수정해야해
다음 내용을 수정하는 안을 제안하고 요청시 수정 시작

1. 버튼 수평 배치에서 수직 배치

load dicom rt dose, load mcc file 
profile direction: vertical, horizontal
Run gamma analysis, generate report



4. 좌하단의 mcc data 그림을 표시하기 위해 2차원 내삽으로 비어있는 영역 채우기

5. gamma 분석이 안되는 이유 확인하고 계산하도록 수정

gamma analysis parameter 에서 DTA, DD 는 정수 1단위로 바꿀 수 있도록
그리고 dicom, mcc 데이터의 그림 사용 시 
1. 영역을 2 cm 정도 더 넓게 표시
2. x position, y position 등의 label 제거

------------

1. dicom RT dose, mcc file 의 표시 그래프가 시작하자마자 적당한 크기로 표현

2. 1번 항목에서 표현된 내용이 우측 profile 패널에서 반영. 
잘라진 크기에 해당하는 만큼만 profile 표시 및 그림 우측의 표에도 같이 표현

3. mcc data 2차원 내삽으로 비어있는 영역 채우기. 좌하단의 그림 빈 곳 없이 표현. 

4. gamma analysis parameter 에서 DTA, DD 는 정수 1단위로 바꿀 수 있도록

5. dicom, mcc 그림 표시할 때 x position, y position label 제거

6. gamma analysis 데이터 표시화면도 dicom, mcc 데이터 표시 영역과 동일하게 crop

7. profile view 도 dicom, mcc 데이터 표시 영역의 vertical, horizon 영역과 동일하게 crop
8. profile view 의 오른쪽 테이블의 숫자들은 소수점 1 자리까지만 표현




